'Arjun tiba-tiba..'
'Dia sangat dekat denganku.
Tuhan!'
'Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan dengan isyarat ini.'
'Arjun tidak mencintaiku'
'karena saat aku menulis 'Aku
cinta kamu' di cupcakesnya'
'katanya, aku tidak
seharusnya berpikir seperti itu'
'dan tidak boleh ada
perasaan cinta di antara kita.'
'Tapi sikapnya yang tiba-tiba hari ini..'
'Seseorang dapat melakukan tindakan
ini hanya ketika dia sedang jatuh cinta.'
"Aku terlalu banyak berpikir."
'Mungkin Arjun
hanya peduli padaku'
'itulah sebabnya dia
melakukan ini untukku.'
'Ya.'
'Mungkin ini hanya
kekhawatirannya dan bukan cinta.'
'Tuhan!
Ini sangat membingungkan!'
'Pokoknya.. aku harus
berangkat ke kantor.'
'Aku akan menemui Mahima,
ucapkan selamat tinggal padanya'
'dan aku akan pergi.'
Arjun, sampai jumpa.
Saya harus pergi.
Hei.. Kaashvi.
mahima.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Aku baik-baik saja, Kaashvi.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya berangkat ke kantor.
- Oke.
Saya datang untuk menanyakan
apakah Anda merasa sedih
atau jika Anda takut..
Jika Anda merasa tidak
nyaman, silakan hubungi
saya.  Jangan ragu.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Saya merasa lebih baik dari sebelumnya.
Anggota keluarga
lainnya ada di sini.
Nenek, paman, bibi..
Semuanya ada di sini.
Jangan kuatir.
Pergi ke kantor Anda.  Jangan kuatir.
Hati-hati di jalan.
Satu pesan lagi.
'Aku tahu bahwa Mohit dan
kamu saling bergandengan tangan.'
'Rahasiamu bisa terbongkar.'
'Aku akan membeberkan rahasiamu.'
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
Ini sulit dipercaya!  Ya Tuhan!
Siapa orangnya
siapa yang mau mengeksposku?
TIDAK!  TIDAK!
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Rencanaku akan terancam!
TIDAK!
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
A-aku akan membalas pesannya.
'Siapa kamu?'
'Apa yang kamu inginkan'
'dari saya.'
Ya Tuhan!
'Ayo temui aku sekarang'
'di rumah yang sama tempat
kamu berada tadi malam.'
'Datang sendiri'
'atau konsekuensinya
tidak akan baik.'
Ya Tuhan!
Orang ini tahu di
mana saya tadi malam.
Orang ini tahu segalanya!
'Jika kamu tidak
datang dan temui aku'
'rahasiamu akan terbongkar.'
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus bertemu orang ini.
'Aku akan kesana.'
Saya datang ke sini tepat waktu.
Di mana orang yang
mengirimiku pesan itu?
A-Siapa itu?
Siapa kamu?
Tunjukkan padaku wajahmu.
Lepaskan topengnya.
M-Nyonya.  Nitya.. Itu kamu!
Tahukah Anda tentang saya dan Mohit?
Ya.  - Tapi bagaimana kamu tahu
bahwa Mohit dan aku telah bekerja sama?
Secara teknis, Anda memberi tahu saya.
Kapan aku memberitahumu?
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Mohit kemarin.
Apakah kamu mendengarnya ketika kamu
datang untuk menyelamatkanku kemarin?
Ya.  Dan saya segera menyadari
upaya pemerkosaan
yang Anda bicarakan
adalah sebuah kebohongan.
Anda dan Mohit berkolusi dan
Anda membodohi kami, bukan?
Anda benar.  Tapi kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa tadi malam?
Karena tidak mungkin untuk
mengatakan apa pun pada saat itu.
Saya tahu bahwa Kaashvi
akan datang kapan saja.
Jadi, aku bertindak sama seperti kamu.
Tapi ingatlah, Mahima.
Sekarang, Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada saya secara detail.
Dan tahukah Anda?
Jangan coba-coba bersikap
pintar denganku kali ini.
Jika Anda membuat kesalahan
dengan mengkhianati saya ..
Jangan lupa bahwa aku tahu
rahasia terbesarmu sekarang.
Anda tahu apa yang
akan terjadi jika saya
mengungkapkan
kebenaran Anda, bukan?
Jadi, akan lebih baik jika kamu
mengatakan yang sebenarnya.
Anda selalu bertanya kepada saya
bagaimana aku berencana meyakinkan Arjun.
Ini adalah rencanaku.
Saya tidak akan
pernah menikahi Mohit.
Sudah diputuskan sebelumnya..
Mohit itu akan berpura-pura
memperkosaku agar
Arjun bisa datang ke sana
dan menyelamatkanku.
Karena semua yang
kulakukan hanya
bertujuan untuk
menarik Arjun ke arahku.
Dia bahkan tidak mau menatapku.
Dia sangat mencintai Kaashvi.
Dia sangat setia padanya.
Saya mencoba yang terbaik untuk
mendapatkan perhatiannya
dan memikatnya.
Tapi rencanaku terus gagal.
Sepertinya tidak ada yang berhasil.
Terlebih lagi, nenek
saya yang mengincar
hidup saya bersikeras
agar saya menikah.
Jadi, kupikir aku
harus membawa pria
yang bisa memenangkan
hati mereka
dan menghancurkannya
pada waktu yang tepat.
Agar aku mendapat simpati Arjun.
Itulah yang terjadi.
Pikirkan tentang hal ini.
Mohit mencoba memperkosa saya.
Tentu saja dia berpura-pura.
Tapi Arjun datang untuk menyelamatkanku.
Seperti yang aku rencanakan
Pernikahan Arjun dan
Kaashvi akan dibatalkan.
Karena dia sudah
tertarik padaku.
Jadi, kupikir daripada menggoda
Arjun secara langsung dan berani
Saya harus berpura-pura tidak berdaya.
Agar aku bisa mengalihkan
perhatiannya ke arahku.
Sejak Arjun menyelamatkanku
dari Mohit dia mulai merawatku.
Dia protektif terhadap saya.
Semuanya terjadi
sesuai rencana saya.
Tidak apa-apa, Mahima.
Tapi ada satu hal yang menggangguku.
Saya tidak mengerti.
Anda menggunakan pemerkosaan sebagai
alat untuk mencapai apa yang Anda inginkan.
Maksud saya, tahukah
Anda betapa sensitif,
serius, dan mengerikannya
kejahatan ini?
Banyak sekali korban pemerkosaan
yang mengalami trauma mental.
Mereka membutuhkan waktu
bertahun-tahun untuk pulih darinya.
Dan lihat dirimu.
Tampaknya Anda
hampir tidak
terpengaruh olehnya.
Apa yang bisa kulakukan..
- Kamu tahu?
Karena perempuan
seperti Anda, para korban
pemerkosaan tidak
mendapatkan keadilan.
Karena Anda menggunakan topik
sensitif untuk
kepentingan egois Anda.
Mahima, bukankah menurutmu
kamu melakukan kejahatan
yang bisa membuatmu dipenjara
jika polisi mengetahuinya?
Anda akan kehilangan Arjun juga.
Apakah Anda masih berpikir bahwa
Anda melakukan hal yang benar?
Tidak, Mahima.
Anda membuat kesalahan besar
dengan menggunakan sesuatu yang
sangat serius seperti pemerkosaan.
Saya tahu saya melakukan
kesalahan besar, Bu.
Dan saya tahu bahwa saya
seharusnya tidak melakukan hal itu.
Tapi tahukah Anda bahwa itu bohong.
Aku melakukannya hanya
untuk menjadikan Arjun milikku.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Inilah saya.
Bahkan jika saya
memanfaatkannya, apa jadinya?
Sekarang, mari kita lupakan saja.
Aku menceritakan semuanya
padamu karena kamu ingin tahu.
Sekarang, mari kita bicara tentang kita.
Tentang kami?  Apa maksudmu?
Yang saya maksud adalah
bahwa kita mempunyai tujuan yang sama.
Jadi, kita harus bekerja sama.
Kita harus berkolusi dan
menyingkirkan Kaashvi selamanya.
Mari kita pikirkan bagaimana
cara menyingkirkannya.
Karena aku ingin bersama Arjun.
Saya bisa menyingkirkan
Kaashvi sendiri.
Mengapa saya harus berkolusi dengan Anda?
Pertanyaan bagus, Bu.
Tidakkah menurut Anda hal
itu akan menguntungkan Anda?
Karena sekarang,
kamu tahu rahasiaku.
Dan aku tahu milikmu.
Rahasia pembunuhan kakek.
Saya mengetahuinya.
Jadi, pikirkanlah.
Apa yang akan terjadi padamu
jika aku memberitahu semua
orang tentang rahasiamu?
Saya yakin itu tidak akan baik.
Ada satu hal lagi.
Saya tahu betul bahwa
Anda tidak menyukai Kaashvi.
Jadi, demi kepentingan
terbaik kita, kita harus
bergandengan tangan
untuk menyingkirkannya.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah begitu?
Baiklah, aku akan
bekerja sama denganmu.
Kesepakatan.
Tapi tahukah kamu..
Arjun menunjukkan simpati padamu.
Tapi sampai kapan hal ini akan berhasil?
Jangan lupa bahwa dia
masih mencintai Kaashvi.
Dia melakukan semua ini
karena dia ingin membantu Anda.
Dan mungkin karena kamu
adalah saudara perempuan Kaashvi.
Tapi itu tidak berarti dia akan
meninggalkan Kaashvi
dan mendatangimu.
Itu sebabnya, aku
ingin kamu membantuku.
Saya tahu bagaimana membuat Arjun terkesan.
Karena aku tahu
betapa menawannya aku.
Saya telah mengesankan
banyak pria sejak masa kecil saya.
Dan bahkan sekarang..
Aku bisa merapalkan
mantraku pada pria mana pun.
Tapi selama Kaashvi ada
di sana bersama Arjun..
Saya tidak bisa menariknya.
Jadi, Anda harus memisahkannya.
Buat Kaashvi sibuk
dengan pekerjaan sehingga
dia tidak bisa meluangkan
waktu untuk Arjun.
Oke?
Saya bisa mengatur semua itu.
Tapi izinkan aku memberitahumu lagi..
Arjun tidak punya waktu luang
untuk berkeliaran bersamamu.
Dia adalah orang yang sibuk.
Dia punya proyeknya sendiri.
Sebagian besar
waktu dia tinggal di luar.
Bagaimana kamu akan menghabiskan
waktu bersama Arjun di tengah kesibukan?
Bu, saya punya ide.
Biar kuberitahu padamu.
Tolong ambilkan aku teh hangat
segar.  Saya sangat lelah hari ini.
Tuan, bolehkah saya
mengambilkan teh untuk Anda juga?
Apa aku meminta teh padamu?
TIDAK!  Saya tidak ingin teh!
Silakan!  Terima kasih!
'Haruskah aku ambilkan teh'!
Kenapa dia?
Kenapa dia begitu marah?
Masalah pribadi!
Dengan pemberitahuan sesingkat itu..
- Hei..
Apa yang terjadi, anak muda?
Mengapa kamu begitu marah?
Apa yang salah?
- Ayah, aku bekerja sangat keras.
Saya berusaha keras.
Proyek biogas akan
segera dimulai tetapi
sekarang manajer saya
ingin mengundurkan diri.
Dia tidak mau bekerja.
- Tapi kenapa?
Masalah pribadi, Ayah.
Itu alasan yang bagus.
Dia mengundurkan diri
karena alasan pribadi
dan meninggalkan
saya dalam kesulitan.
Semua persiapan sudah selesai.
Pekerjaan akan dimulai
tetapi dia berhenti.
Bagaimana saya mengatur semuanya?
Ayah, aku..
Ini salah.
Tenanglah, sayang.
Para sesepuh yang bijak
mengatakan bahwa kita bisa
menyelesaikan setiap masalah
dengan pikiran yang tenang.
Ayah, kamu membuatku semakin
stres dengan mengatakan ini.
Mengapa kamu menarik kakiku
dalam bahasa Hindi murni?
Aku tidak menarik kakimu.
Saya mencoba menenangkan pikiran Anda.
- Mengapa..
Apa?
- Kami menghadapi masalah di mana-mana.
Kami menghadapi masalah.
Namun stres bukanlah jawabannya.
Kami akan menyelesaikannya.  Santai.
Santai?  - Santai.
Sekarang, saya santai!
Apakah masalahnya sudah teratasi, Ayah?
TIDAK.
Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu
menjatuhkan manajer di telapak tanganku?
Tolong lakukan itu.
Itu dia.  Saya akan
mengirim pesan
kepada semua orang
di grup teman saya
bahwa Anda memerlukan manajer
yang efisien dan pekerja keras
untuk proyek biogas Anda.
Anda akan menemukan
seseorang tetapi santai saja.
Jika Anda stres, segalanya
tidak akan berjalan baik.
Santai.
Kami akan menemukan seseorang.
- Anda memiliki kontak yang baik.
Tentu saja saya tahu.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Maaf.. Maaf, Ayah.  Saya marah.
Terima kasih telah
menoleransi amarahku.
Aku tidak tahu harus berkata apa, Ayah
Kamu adalah..
- Yang terbaik.
Kamu yang terbaik, Arjun.
- Kamu yang terbaik, Ayah.
Peluk aku.
Oh!  Wow!
Renu telah mengirimiku pesan.
Kenapa kamu begitu
bersemangat, Kaashvi?
Pesan siapa itu?
Itu adalah Renu.
Dia adalah teman satu angkatan kami.
Ya.
- Dia mengadakan makan malam untuk seluruh angkatan kami.
Dia telah mengundang semua orang.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami akan bertemu
semuanya setelah sekian lama.
Ini akan sangat menyenangkan.
Katakan padanya bahwa kami akan datang.
Kami akan berada di sana.
Saya sudah mengatakan ya.
Tunggu..
Ini tidak adil, Kaashvi.
Bagaimana jika saya menolak?
Pertama, saya tahu
Anda tidak akan menolak.
Dan kedua, jika
Anda menolak, maka..
Kemudian?
Saya akan meyakinkan Anda.
Wow!
Jadi, kepala atau ekor, Anda menang.
Seluruh koin itu
milikku, suamiku sayang.
Ibu mertua..
- Ya.
Arjun dan aku tidak akan
hadir saat makan malam besok.
Karena kita..
- Ya, aku dengar.
Kita semua melakukannya.
Jangan buang energi Anda
dengan mengulanginya.
Mereka telah mendengarnya.
- Ya.
Karena kamu ingin
bersenang-senang besok.
Anda akan bersenang-senang
bersama teman-teman.  Benar, Nitya?
Ya, tentu saja.  Anda bisa pergi.
Bu Ritu, dari mana Anda
mendapatkan gelar Anda
dalam pemasaran digital?
Mumbai.
Mumbai.  Luar biasa..
Terima kasih, Bu.
Anda boleh pergi.
Bu, silakan datang.
Halo Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mewawancarai
kandidat di sini.
Mengapa kamu datang?
Saya di sini untuk mengatakan 'hai'.
Tentu saja, saya tahu Anda
sedang mengadakan wawancara.
Bahkan saya sedang
mewawancarai pekerjaan itu.
Bolehkah saya memberikan
wawancara, dengan izin Anda?
Apakah Anda di sini untuk wawancara
untuk perusahaan saya?
Maksud saya, Anda
datang untuk wawancara
untuk posisi manajer
proyek biogas saya?
Ya, tuan.
'Saya akan mengirim pesan kepada
semua orang di grup teman saya'
'mengatakan bahwa Arjun
membutuhkan yang efisien'
'dan manajer yang bekerja
keras untuk proyek biogasnya.'
'Saya tidak tahu harus berkata apa.'
'Kamu yang terbaik.  - Terbaik.'
'Kamu yang terbaik, Arjun.
- Kamu yang terbaik, Ayah.'
'Sekarang peluk aku.'
“Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.”
'Kami berhasil membuat
manajer Arjun berhenti'
'dengan memberinya tawaran
pekerjaan yang lebih baik.'
'Sekarang, aku akan mempersiapkan
Mahima untuk wawancara ini agar'
'dia dipekerjakan sebagai
Manajer Proyek Arjun.'
'Mahima bisa memanipulasi ini'
'untuk menghabiskan lebih
banyak waktu dengan Arjun.'
Tunggu sebentar.
Ambil tempat dudukmu..
Terima kasih.
- Mahima, sejauh yang aku tahu
Anda telah menyelesaikan
kursus perancangan busana.
Tepat.
Kami tidak akan mendesain
pakaian untuk selebriti.
Kami sedang
membangun proyek biogas.
Wawancara ini untuk
manajer untuk posting itu.
Saya tahu bahwa saya mengikuti
kursus perancangan busana.
Tapi saya juga punya
gelar di bidang manajemen.
Setelah pindah ke Mumbai, saya
mengambil kursus manajemen.
Tidak ada seorang
pun di sini yang
mengetahuinya dan semua
orang berpikir demikian
Saya menghabiskan waktu di Mumbai.
Tapi bukan itu masalahnya.
Saya menyelesaikan kursus
manajemen dari Mumbai
dan bekerja di sana
selama beberapa waktu.
Faktanya, saya
bekerja dengan RN Jena
dan menangani
banyak proyek mereka.
Anda bekerja di RN Jena?
Ya.  - Benar-benar?  - Ya.
Anda dapat memeriksa
dokumen saya, Pak.
Itu adalah perusahaan terkenal.
'Syukurlah Bu
Nitya berhasil dibuat'
'semua dokumen
palsu yang diperlukan.'
'Apa yang telah terjadi?
- Dimana kamu tadi?'
'Aku sudah lama meneleponmu.
- Aku sedang di luar.'
'Pokoknya, seperti yang kamu tahu,
besok aku harus pergi ke kantor Arjun'
'untuk wawancara untuk
peran Manajer Proyek.'
'Apakah kamu membuat
surat pengalaman palsu?'
'Apakah kamu membawanya?
- Tentu saja.'
'Ini dia.'
'Tetapi bagaimana jika aku tertangkap?'
'Apa yang akan terjadi jika
Arjun mengetahui kita berbohong?'
'Mahima, menurutmu apakah
Arjun punya waktu untuk itu'
'telepon perusahaan ini dan tanyakan'
'apakah kamu bekerja
di sana atau tidak.'
'Ayo.'
'Dan bahkan jika dia melakukan itu'
'Saya punya sumber
di perusahaan itu'
'siapa yang akan berbohong
bahwa kamu dulu bekerja di sana.'
'Jadi, ini adalah rencana yang sangat mudah dilakukan.'
'Tidak akan ada
masalah kali ini.'
'Tetapi kamu harus
sedikit berhati-hati.'
'Maksudku, kamu
harus sedikit pintar.'
'Cerdas?  Permisi.'
'Saya sudah pintar.  Oke?'
'Saya tidak perlu
berpura-pura menjadi pintar.'
'Tunggu saja dan lihat apa
yang akan saya lakukan.'
'Kaashvi, apa yang akan
kamu lakukan hari ini'
'tidak terlalu sulit
tapi pastinya unik.'
'Katakan padaku apa tugasnya.'
'Kamu harus masuk penjara.'
'Kaashvi.'
'Saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan apa pun.'
'Aku tidak membunuh kakek Arjun'
'dan orang tuamu.'
'Saya sedang dijebak.'
'Aku tidak menyakiti siapa pun.'
'Kalau bukan Bibi Anu
yang membunuh orang tuaku'
'siapa yang membunuh mereka?'
'Artinya Bu Nitya..'